¡Perra!
¿Qué trucos estás haciendo ahora?
Lo dejaré pasar una o dos veces,
pero no habrá una tercera vez.
De lo contrario, las consecuencias
será más de lo que puedas manejar.
Ya que estamos apostando,
Necesitamos un contrato formal.
Pequeña Mía.
este es el acuerdo
Acabo de hacer que la pequeña Mia se preparara.
para que firmemos.
Todos,
firmarlo y sellarlo.
¡Imposible!
¿Cómo te atreves?
¿Por qué no?
Ya que crees que soy un fraude,
ahora
es tu oportunidad.
No seas demasiado arrogante.
La segunda hermana tiene
prueba de su fraude.
Si la Segunda Hermana tiene demasiado miedo para
apostar,
Entonces no lo firmes.
Segunda concubina Aria,
¿No estabas tan seguro de ti mismo?
No pierdas los nervios ahora.
Deja de perder el tiempo.
Apresúrate.
Segunda hermana,
ahora es el momento perfecto
para erradicar este fraude.
No lo dudes.
Si pierdes,
nadie puede ayudarte.
Si firmo esto,
¿Dejarás de estancarte?
y abrir la cerradura inmediatamente?
Por supuesto.
Bien.
Nadie puede romper la cerradura de mil mecanismos.
no creo
Un fraude como tú tiene un camino.